Apa ini?
Pakaian basah.  - Luar biasa!
Aku tahu ini pakaian basah.
Tapi kenapa pakaianmu ada di sini?
Apakah kamu mencucinya di sini?
Kita seharusnya mencuci
pakaian di kamar mandi.
Mengapa kamu marah?
Aku akan menjemur pakaiannya.
Aku memerasnya.
Jadi, saya tidak mengeringkannya.
- Dengan serius?
Ikut denganku.
Ini adalah mesin cuci.
Anda pasti pernah mendengarnya.
Kami mencuci pakaian kami dengan ini.
Anda tidak perlu membasahi lantai dengan
membiarkan pakaian basah tetap berada di keran.
Dan itu juga mengeringkan pakaian
dengan menghilangkan kelebihan air.
Air berlebih?
Air macam apa ini?
Maksud saya..
Itu adalah kelebihan air.
Air ekstra!
Oke.  Saya akan mempelajarinya.
Harap tenang.
Anda seharusnya berada dalam suasana
hati yang baik sebelum para tamu, bukan?
Tamu apa?
Nenek memberitahuku
bahwa dia mengadakan pesta.
Untuk apa?
Saya tidak tahu.  Aku akan bertanya padanya.
- Tunggu sebentar.
Aku akan bertanya padanya.
Anda harus memakai ini di pesta.
Dan suruh menantu
perempuanmu memakai yang ini.
Penampilannya akan menunjukkan
bahwa dia sesuai dengan standar kita.
Dan orang-orang tidak akan
memperhatikan wajahnya yang biasa.
Nenek!  - Ya?
Apa yang saya dengar?
Ada pesta di rumah malam ini?
- Ya.  - Tapi kenapa?
Shivam, ibumu menikahkanmu
dalam ketidakhadiranku tapi
berita telah sampai ke klien.
Jadi, kami harus mengadakan pesta.
Saya sudah mengirimkan undangannya.
Dan semua orang
senang bertemu istri Anda.
Nenek, tolong batalkan pestanya.
Tidak sayang.  Maaf!
Ini tidak mungkin.
Reputasi Mukadams dipertaruhkan.
Ibumu segera menikahkanmu.
Apa yang perlu dipikirkan
tentang pesta itu?
Kita harus memperkenalkannya
kepada semua orang.
Ayo, bersiaplah.  Ayo..
Yang mana yang harus saya pakai?
- Ini adalah pesta.
Ini bukan pernikahan
bahwa kamu akan mengecewakanku
dengan mengenakan pakaian seperti itu.
Hanya ini yang saya punya.
Dengarkan aku..
Nenek mengundang
teman-temanku dan klienku.
Jika ada yang menanyakan sesuatu padamu..
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan?
Apa?
Anda harus tutup mulut.
Oke?
Saya akan menangani semuanya.
Dan..
Pakaian macam apa ini?
Dari mana Anda
membeli koleksi usang ini?
Ibuku menghabiskan seluruh
tabungannya untuk membeli sari ini.
Dan Anda membuangnya!
Ayolah.. Berhenti
memainkan kartu emosional ini.
Bagus.
Jika menurut Anda pakaian
ini akan mempermalukan Anda
maka aku tidak akan datang ke pesta itu.
Tolong jangan marah.
Aku akan memberitahu nenek
bahwa aku tidak akan datang ke pesta itu.
Dan aku akan meminta maaf padanya.
Maukah kamu memberitahu nenek?
Apakah Anda akan mengeluh terhadap saya?
Apakah kamu seorang anak kecil?
Tidak, Anda salah paham terhadap saya.  Aku hanya..
- Cukup!
Jangan membuat alasan.
Pokoknya jangan buang waktu.
Tunjukkan padaku pakaianmu.
Pakai yang ini.
Apa itu?
Mengapa Anda tersenyum?
Ini adalah sari, bukan
'Dosa' yang Anda balikkan.
Saya tidak melakukan ini setiap hari.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan nya.
Lakukan sendiri.
Dia merusaknya.
Saya harus menyetrikanya lagi.
Saya harus berlatih pidatonya.
Saya akan menyetrika sari saya terlebih dahulu.
Ya Tuhan!  Dia mengubah
rumah ini menjadi rumah petak.
Dia adalah tipikal
gadis dari rumah petak.
Kakak ipar Mandira, kamu?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Nah, sandal ini cocok untuk Anda.
Anda akan memakai
ini untuk pesta hari ini.
Terima kasih.  Tapi saya tidak
terbiasa dengan sepatu hak tinggi ini.
Ayolah, Sajeeri.
Anda adalah istri Shivam Mukadam.
Anda harus berdandan
sesuai seleranya.
Nenek akan marah jika
kamu tidak memakai ini.
Jadi tolong lakukan.
Nenek, aku sempurna dalam
pemerintahanmu sekarang.
Saya telah melakukan pekerjaan
Anda dengan sempurna.  Ini dia.
Setelah pidato gadis itu
akhir pestanya
juga akan sempurna.
Seperti yang kuinginkan.
Nenek, betapa luar biasa
pesta yang telah kamu atur!
Tamu kami tidak akan pernah melupakannya.
- Ya.
Saya ingin pesta ini berkesan
hanya untuk satu orang.
Teman-teman, Shivam ada di sini.
Oh, Shivam!
Selamat yang sebesar-besarnya!
Dimana istrimu?
Siapa dia?
Dan dimana istri Shivam?
Nenek, bingkainya
kurang sesuatu.
Shivam tampak seperti bulan
tapi gadis ini..
Sebuah titik hitam pada anakku
yang bersinar bagaikan bulan.
Dan dia semakin mempermalukan
kami dengan membuat dua kepang.
Aku ingin tahu apa yang dilihat Shivam dalam dirinya
dan setuju untuk menikahinya.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Semoga Tuhan selalu
menjaga pernikahan Anda!
Dengar, tolong berjalan perlahan.
Mengapa cucu Urmila
datang bersama pembantunya?
Oh, selamat yang sebesar-besarnya, kawan!
Jangan pedulikan, Shivam.
Tapi melihat dua kepang istrimu
mengingatkanku pada..
- Film favorit nenekku.
Film apa itu?
- 'Chameli ki Shadi'.
Saya telah melihatnya berkali-kali.
Tepat!  - 'Chameli ki Shadi'!
'Berapa kali aku menyuruhnya
untuk tidak berbicara.'
"Tapi dia tidak mendengarkan."
Amrita Singh juga memiliki
dua kepang seperti itu.
Ayahku dulu merindukanku
setelah menonton film itu.
Yah, aku juga sangat merindukan ayahku.
Aku akan menemui ibuku.
'Moshi-Moshi'.
Apa itu 'Moshi-Moshi'?
Guru memberi tahu kami bahwa ini
adalah cara orang
berbicara di Jepang.
'Moshi-Moshi'.
Katakan itu lagi.
- Dia juga memberitahu kami di kelasku.
Anda juga melakukan 'Moshi-Moshi'.
- Tolong lakukan itu.
Anda melakukannya terlebih dahulu.
- 'Moshi-Moshi'!
'Moshi-Moshi'!  - 'Moshi-Moshi'!
Shivam mengatakan untuk tidak
berbicara di hadapan siapapun.
Lalu kenapa aku bicara?
Dia marah tanpa alasan.
Benarkah, Sajeeri?
Apakah kamu
menyapa teman Shivam?
Ya.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Ya Tuhan!
Itu sudah ketinggalan jaman!
Anda tidak akan menyapa
seperti ini di masyarakat kelas atas.
Anda membungkuk dan
mengucapkan 'Moshi-Moshi'.
Tante?
Tapi mereka adalah teman Shivam.
Apakah aku harus memanggil mereka 'bibi'?
- Ayolah, Sajeeri.
Bukan 'bibi', melainkan 'Moshi-Moshi'.
'Moshi-Moshi'.
Lihat itu.
'Moshi-Moshi'!  - 'Moshi-Moshi'!
Tapi saya belum pernah melihat
orang melakukan ini sebelumnya.
Oh, sayang, Sajeeri!
Anda telah tinggal di 'Chawl'.
Bagaimana kamu tahu
bagaimana cara menyapa
di masyarakat kelas atas?
Maaf untuk mengatakannya.
Tapi ini bukan pesta
komunitas Chawl Anda.
Ini adalah pesta
masyarakat kelas atas.
Beginilah cara kami
menyapa orang-orang di sini.
Mohon mengertilah.
Shivam sepertinya sedang
dalam mood yang buruk.
Dia akan senang
jika Anda menyapa
teman-temannya
dengan gaya modern.
Apakah dia akan senang dengan ini?
Percayalah kepadaku.
'Senang sekali bisa bertemu Shivam'
'ketika dia melakukan
'Moshi-Moshi' dengan cara yang lucu.'
'Kenapa dia datang ke sini lagi?'
'Moshi-Moshi'!
'Apa yang dilakukan
Kakak Ipar Sajeeri?'
Drama apa ini?
Nenek, aku mengajarinya ini.
Sekarang ini akan ditayangkan
pada siaran berulang.
Saya Sajeeri.
TIDAK..
Penyalahgunaan Sajeeri Shivam Mukadam.
Istrinya.
'Moshi-Moshi' untuk kalian semua!
'Moshi-Moshi'!
'Moshi-Moshi'!  - 'Moshi-Moshi'!
'Moshi-Moshi', Penyalahgunaan
Shivam Mukadam!
'Moshi-Moshi'!  - 'Moshi-Moshi'!
'Moshi-Moshi'!
- 'Moshi-Moshi', Bu!
Nenek, beri tos!
Lagipula, beginilah caramu ingin
menghina gadis
rendahan ini, kan?
Apakah kamu juga sama dengannya?
Hentikan!
Kenapa kalian semua bingung?
Sebenarnya, Sajeeri dan saya
sedang belajar bahasa Jepang.
Ya, begitulah cara semua
orang menyapa di sana.
'Moshi-Moshi'!
Wah, menarik!
Itu bahasa Jepang!
Itu sebabnya Sajeeri menyapa
kalian semua seperti ini.
Apakah saya benar?
Apa ini?
Priya datang dan
mengatur situasinya.
Itu sebabnya dikatakan
bahwa orang yang
menghitung ayamnya
sebelum menetas
adalah orang bodoh.
Yang mana kamu.
Sekarang lihat bagaimana rencanaku bekerja.
'Apa itu tadi?'
'Mengapa kamu
melakukan 'Moshi-Moshi'?'
'Dia bilang beginilah cara
kalian saling menyapa'
'di pesta besar..'
'Apakah kamu kehilangannya?'
'Dengarkan baik-baik
apa yang saya katakan.'
'Tutup mulutmu.'
'Dan kedua, menjauhlah dariku.'